# 😴 릴레이 퀘스트

## 1. 내가 잘했나 못 했나 알지 못하면 행동을 조정할 수가 없죠. 그래서 학습에서는 피드백이 중요합니다. (함께 자라기, p.29)

### 💡 퀘스트 개요

- 많은 연구에 따르면 개인 작업에만 몰두하기보다 동료에게 피드백을 받고 지난 작업을 돌아보는 작업이 성장에 유의미한 도움을 준다고 합니다.

### 💤 퀘스트
- 설계와 구현 후 동료 캠퍼에게 피드백 받기

```
수정하지 않은 이유: 내가 생각못한 부분들을 동료 캠퍼분들을 통해서 발견하고 개선할 수 있기 때문에 
```

### ✅ 퀘스트 조건

- 설계하고 구현하는 과정에서 동료 캠퍼에게 피드백을 받는 시간을 가져보아요.
- 설계 또는 구현에 대해서 1개 이상의 피드백을 기록해야 해요.


## 2. 나만의 한계 속력을 알아야 합니다. (개발자 원칙, p.122)
~~2. 성과는 그 자체로 의미있지 않다. 원래 나에게 기대된 성과의 방향에 비추어 평가해야한다. (개발자의 원칙, p.40)~~

### 💡 퀘스트 개요
- 도전도 중요하지만 일정한 속력을 내기 위해서는 방향을 잘 설정하는 것도 중요합니다.
~~- 성과에 여부에 상관없이 만족은 주관적입니다. 결과에 상관없이 자신이 성장했다고 느끼면 성공입니다.~~

### 💤 퀘스트
- 수면 시간 지키기

### ✅ 퀘스트 조건
- 도전의 마지노선 시간을 정해 놓고 그 시간이 지나면 진행도에 상관없이 자러 간다.
- 매일 마지노선 시간을 지켰는지 기록한다.
~~- 자신의 성장에 대해 생각해보기~~

```
수정 이유: 졸음 쉼터라는 컨셉에 맞춰 휴식과 관련된 미션이 좀 더 있었으면 해서 수정하게 되었습니다!
```

## 3. 동기를 관리할 때 또 신경써야 하는 것은 에너지입니다. (개발자 원칙, p.38)

### 💡 퀘스트 개요

- 우리가 미션을 해결하기 위해 열심히 노력하는 것도 좋지만, 계속해서 밤을 새어 가며 하는 것은 몸도 망치고 나중에 가서 힘이 빠질 가능성이 있다.
- 미션을 해결하는데 힘을 두기 보단 집중과 휴식의 밸런스를 맞춰야 한다고 생각한다.

### 💤 퀘스트

- 미션을 해결하면서 중간중간 쉬면서 생각을 정리하는 시간 가지기

### ✅ 퀘스트 조건

- 산책하기 : 하루에 30분 산책하기 ~~하루종일 앉아서 코딩만 하면 힘들테니 4시간 당 최소 30분 산책하기~~
- 인증하기 : 산책하고 인증샷 찍기
- 생각 기록하기 : 오늘 하루는 어땠는지 다시금 생각하며 쌓인 생각들 정리하고 기록하기

```
수정 이유: 연속으로 30분 산책도 힘든데, 4시간마다 해야하는 것은 너무 가혹한 퀘스트라고 판단됩니다.
```

## 4. 좋은 음악은 100% 예측대로 흘러가진 않지만 예측에서 벗어난 부분 덕분에 더 아름답게 들립니다. (개발자 원칙, p.223)

### 💡 퀘스트 개요

- 매일 비슷한 루틴으로 미션을 수행하더라도 매일 특별한 일이 있기 마련입니다.
- 특별함은 그냥 생기지 않습니다. 특별함은 발견하는 것입니다.

### 💤 퀘스트

- 미션을 수행하면서 오늘만의 특별함을 기록하기

```
수정하지 않은 이유: 챌린지 기간 동안 각자의
정해진 루틴에서 특별함을 찾는 재미가 있을 것 같습니다.
```

### ✅ 퀘스트 조건

- 평소와는 다른 특별한 일을 적고, 그것이 내 하루를 어떻게 만들었는지 기록한다.
- 하루에 1개 이상 기록한다.

## 5. 게임으로 영어도 배웠고 진도가 안 나갈 때 인내하는 법도 배웠으니 어떤 관점에선 공부한 것이 맞기도 했습니다. (개발자 원칙, p.24)

### 💡 퀘스트 개요

- 겉보기에는 좋지 않아 보이는 일들도 관점을 바꾸면 긍정적으로 생각할 수 있다는 점
- 안되는일이 있어도 모든 경험은 그것을 어떻게 해석하고 활용하느냐에 따라 배움의 기회가 될 수 있습니다. 긍정적으로 생각하고 리프레쉬해봐요.

### 💤 퀘스트

- ~~어떤 일이든 긍정적으로 생각하고 기록하기~~
- 집중이 깨질때 마다 10~30분 정도 침대에 누워 휴식 취하기

```    
수정 이유: 노트의 정체성과 맞는 느낌의 미션이 없어 아쉽다고 생각해 추가하게 되었습니다.
```
### ✅ 퀘스트 조건

- 긍정적인 해석:
  - 매일 겪은 일 중 겉보기에는 부정적으로 보일 수 있는 사건을 선택합니다.
    해당 사건을 긍정적으로 재해석하여 기록합니다.
- 기록하기:
  - 몇 개의 기록을 하던 상관없습니다. 1개도 좋아요 !

## 6. 재미있는 일화로 이 글을 시작하면 좋을 것 같습니다. (함께 자라기, p.109)

### 💡 퀘스트 개요

- 글 뿐만 아니라 피어 세션도 재미있는 일화로 시작하면 좋을 것 같습니다. 😇

### 💤 퀘스트

- ~~넌센스 퀴즈~~ 자신의 추천곡을 매일 하나씩 준비하여 피어 세션 시작 시점에 공유해보세요.
```
수정 이유: 재밌는 넌센스 퀴즈 생각하기 어려움...
```
### ✅ 퀘스트 조건

- 한 개 이상의 좋아하는 음악을 준비해요.
- 본인이 좋아하는 음악이면 됩니다.
