# 릴레이 노트

하루의 퀘스트 수행 결과를 여기에 작성해주세요.

## 리스트

### K002 강민주
🔔 수행 퀘스트: **넌센스 퀴즈를 하나 준비하여 피어 세션 시작 시점에 공유해보세요.** (6번 퀘스트)

📅 2024.07.23(화) - 2주차 피어세션 1일차
- 처음 만나는 팀원분들과 인사하고 "혹시 시작 전 넌센스 퀴즈를 내도 될까요?"라는 말과 함께 문제를 냈다. 
- 첫 문제로 `미꾸라지보다 큰 것은 무엇일까요?`라는 문제를 냈는데, 이미 정답을 아는 분이 한 분 계서서 1초만에 끝나버렸다. 😅
- 그래서 `세상에서 가장 가난한 왕은 누구일까요?`라는 문제를 하나 더 냈다. 그래도 이 문제는 듣자마자 정답을 아는 분이 안 계셔서 다들 고민을 하셨다. 나도 이 문제의 답을 보기 전까지 답을 떠올리지 못했었는데, 찾아온 보람이 있었다. ㅎㅎ 그래도 내가 답을 말하지는 않고 어떤 분이 답을 맞추었다.
- 문제를 낼 때 스스로 너무 어색하고 머쓱했는데, 다들 좋아해주시는 것 같아서 시작을 즐겁게 했다. 내일은 문제 내는 게 덜 머쓱했으면 좋겠다!

📅 2024.07.24(수) - 2주차 피어세션 2일차
- 오늘은 한 문제를 냈다. `무가 우는 것을 뭐라고 할까요?`
- 고민하다가 힌트를 달라는 요청에 "의성어/의태어와 연관지어 보세요", "우는 것을 눈물을 흘리는 거라고 생각해보세요"라는 힌트를 드렸다.
- 힌트를 듣고 정답을 맞춰주셔서 뿌듯했다. 정답을 듣고 정답을 생각하지 못했던 분들이 아..!!!! 하는 게 문제를 잘 가져온 것 같아 즐거웠다😄😄😄

📅 2024.07.25(목) - 2주차 피어세션 3일차
- 일어난지 얼마 안 돼서 시작할 때 넌센스 퀴즈를 내는 걸 까먹었는데 먼저 오늘은 넌센스 퀴즈가 없는지 물어보셨다. 미션 때문에 했던 거지만 누군가가 넌센스 퀴즈를 기다렸다는 게 뿌듯했다.
- 오늘의 문제로는 `가장 억울한 도형은 무엇일까요?`를 냈다.
- 처음에 감을 다 못 잡으셔서 힌트를 드렸는데 답을 알고 있는 입장으로 어떻게 힌트를 주는 게 좋을지 애매했다. 입체도형, 실제로 수학을 배울 땐 잘 안 쓰는 용어이고 다른 이름으로 배울 것이다 이 정도로 말해드렸는데 어떤 분이 정답을 맞춰주셨다 !!! 🤗
- 피어세션이 평소보다 일찍 끝나서 잡담을 나누다가 하나 더 문제를 냈다. `화장실에서 막 나온 사람은 누구일까요?` 즐거운 시간이었당
  
<details>
<summary>출제한 문제와 답 모음 보기</summary>
<div markdown="1">

1. `미꾸라지보다 큰 것은?` -> `미꾸엑스라지`
2. `세상에서 가장 가난한 왕은?` -> `최저임금`
3. `무가 울면?` -> `무뚝뚝`
4. `가장 억울한 도형은?` -> `원통`
5. `화장실에서 막 나온 사람은?` -> `일본사람`

</details>


### J139 손혜정
- 4번 퀘스트  미션을 수행하면서 오늘만의 특별함을 기록하기

    - 7.22(월) : 여유로운 월요일, 티타임 때 유부초밥을 만들어 먹었다,, ㅎㅎ 🍚

    - 7.23(화) : 새롭게 시작하는 한주의 첫 피어세션, 새로운 동료들을 만났다 😖

    - 7.24(수) : 짝 설계하는 날, 다이어그램과 클래스를 그리기 위해 mermaid를 처음 사용해 보았다 ⭐️

    - 7.25(목) : 짝 프로그래밍하는 날, 시간이 너무 빠르다~! 😑


### J199 이지호
- 5번 퀘스트  어떤 일이든 긍정적으로 생각하고 기록하기

    -  7.23(화) 오늘의 럭키비키🤭 기록
        
        오늘의 미션은 파일 경로 라이브러리 만들기와 단위테스트에 대한 내용입니다. 라이브러리라 하믄 맨날 끌어다가 사용해본 기억밖에 없는데, 이번 기회에 라이브러리를 직접 만들어볼 수 있다니 너무 설렙니다. 단위테스트도 너무 기대됩니다. 어제 미션에서 프로젝트 크기가 커지다보니 단위테스트가 너무 절실했으나 시간 관계상 학습하기 어려워 패스했었거든요. 근데 마침 오늘 학습할 수 있겠네요. (이렇게 럭키비키일수가💃💃)
        
    -  7.24(수) 오늘의 럭키비키🤭 기록
        
        지난번엔 OOP를 배우면서 FP도 궁금했는데, 마침 오늘 FP를 배우는군요! JS에 찰떡인 미션이라 더 신이납니다. 오늘 미션도 화이팅!!🔥🔥



### J270 한동효
- 5번 퀘스트  어떤 일이든 긍정적으로 생각하고 기록하기

    - 수행 내용
    [2024-07-23]

        매번 미션이 너무 어렵고 힘들지만 늘 배우는게 있잖아??  특히 오늘 미션 XML파서에서 힘들게 공부한 정규식을 오늘 미션에서 너무나도 잘 써먹었네? 단시간에 너무 성장했잖아 이거 완전 럭키 비키니시티 아니야?

        힘든 미션이 앞으로 2주넘게 남았네!! 더 배울게 많아?? 너무나도 럭키비키자나 헤헤
    [2024-07-27]
        오늘 미션 비동기 미션... 아직도 비동기 프로그래밍이 너무 어렵네... 그래도 저번 보단 잘 사용하고 있자나 성장했구나아 이거 완전
        럭키 비키 아니야?

### S075 허태경
- 4번 퀘스트  미션을 수행하면서 오늘만의 특별함을 기록하기

    - 수행 내용
    2024-07-23

        오늘 친구가 빵을 줘서 맛있게 먹으면서 과제를 했다.

        빵먹으니까 행복하다
    2024-07-26
        동료와 하다보니 쉬는시간이 없다.
        졸립다... 
      

